Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Vi un fantasma, papá?
Ya te lo he dicho, Alan.
Es porque estabas enfermo.
pelo largo y desgreñado
con rostro inexpresivo.
Me resultan muy familiares.
¿Qué debo hacer? ¿Qué
debo hacer ?
Deberías comunicarte con él .
¿Qué hiciste?
Así que me enfadé y le recriminé su actitud.
preguntándome qué quería
al atormentarme.
Te dije que era una alucinación.
¡Maldita sea!
Si esa vieja mierda de fantasmas
te impide seguir adelante,
entonces no
lo volverás a ver jamás.
¡Alan!
¿Estás despierto, dormilón?
Entonces este lugar...
¿Es un hospital?
Sí, el hospital de
los olvidados.
Probablemente lo mismo que
el otro paciente aquí.
Alguien nos trajo aquí.
y olvidamos que estábamos aquí.
Me tengo que ir ahora.
¡Oye, espera!
¡Alan!
¿Adónde vas?
¿Y cuál es el
hospital psiquiátrico que usted mencionó?
Es exactamente a lo que me refería.
Me vas a pillar, adiós.
¿Adónde vas?
De vuelta a mi habitación,
está al otro lado.
Ya nos veremos.
¡Estar atento!
¿Alan?
Buenos días, Alan.
Te has levantado bastante temprano.
¿Dormiste bien anoche?
¿Has seguido todas
mis instrucciones de ayer?
Sí.
¿Y tú cómo te sientes?
¿Y tú qué sientes?
¿Te sientes mejor?
¿Me reconoces, Alan?
¿Puedes decir mi nombre?
Doctor...
Soy el doctor Nil.
Su médico personal.
Y este es el doctor Ophat.
Bueno.
Alan.
Si no lo recuerdas,
no hace falta que te fuerces.
Pero tienes que decírmelo, porque
es necesario que yo lo sepa todo.
De lo contrario, no mejorarás.
Bueno.
Está bien.
Entonces deberías ir
a prepararte para el día.
Comenzaremos el
examen médico por la tarde.
Bueno.
Prepare el escáner CT.
Sí, doctor.
Incluso sin memoria
y autocontrol de vez en cuando,
Todavía
conservo cierto nivel de intelecto.
Puede que me hayan traído para recibir tratamiento.
por ver el
fantasma del anciano en el espejo.
Recordar.
¡Recuerda!
Me pregunto si el tratamiento psicológico
me impediría
ver al fantasma.
Tras leer tu perfil,
No me cabe la menor duda.
Pero tengo cierta curiosidad
por algo.
¿Tiene curiosidad por saber qué, doctor?
Nulo.
Este es el perfil de una nueva enfermera que
recientemente solicitó trabajo en nuestro centro.
El personal le envió esto.
Todavía es joven.
¿Será como la última vez?
Después de contratarlo, quizás
no se quede mucho tiempo o renuncie.
Me genera escepticismo
la gente joven como él.
No se pierde nada con intentarlo.
Sería una pérdida de tiempo.
Sugiero contratar a una
persona mayor o próxima a jubilarse.
No te rindas todavía.
Un hombre con un buen perfil como el tuyo
Podría haber solicitado empleo
en los grandes hospitales de la ciudad.
¿Por qué decidiste
postularte aquí?
Sinceramente, doctor.
No me gustan los ambientes concurridos.
¿Te molesta la aglomeración?
¿O simplemente prefieres el trabajo fácil?
¿Qué se supone que significa eso?
Muchos de los que
solicitaron empleo aquí
También se suponía que trabajar en un
hospital fuera de la ciudad
Sería sencillo.
Pero después de que realmente
empezaron a trabajar aquí,
Todos renunciaron.
Llegué a este lugar
Porque quiero
ayudar a otras personas.
¿Sabes a qué
te enfrentarás?
¿Mientras trabajabas aquí?
Todo tu tiempo
se pasará el tiempo en este lugar.
Esa es la razón
por la que elegí este lugar.
Y creo
Debemos evitar utilizar
experiencias pasadas como punto de partida, doctor.
¿Y tu familia?
¿Tu novia?
¿Están realmente de
acuerdo con esto?
Mi familia dice que la decisión es mía.
Y tampoco tengo nada
más de qué preocuparme.
Creo que deberías
mantener tu información personal en privado.
y la vida laboral y personal están separadas.
¿Qué tal esto?
Adelante, entrevístalo.
Confío en ti desde
Serás
con él con quien más trabajes.
Muy bien, señor Phiranthon
¿Cuándo puedes empezar a trabajar?
Inmediatamente,
Si me contrataras.
Luego, síganme.
Vamos,
Te enseñaré
el hospital.
¿De verdad conseguí un trabajo?
Recordar.
¡Recordar!
Esta noche,
Me senté frente al espejo,
Esperando a que aparezca el fantasma del anciano .
Creo que había algo
que quería decirme.
Recordar,
Encuentra las respuestas.
Recordar.
¿Recordar?
Tengo una pregunta, doctor.
¿Por qué este lugar no
parece un hospital?
¿Cómo es posible que no
se parezca a un hospital?
Bueno, no sé.
Este lugar
me parece demasiado lujoso.
¿Acaso no está bien ser lujoso?
¿O son los hospitales?
Se supone que es inquietante
¿Y da miedo todo el tiempo?
No.
Quiero decir...
¿Qué pasa contigo?
No eres quien yo
pensaba que serías.
¿Y qué tal, doctor?
¿Eh?
¡Guau!
¿Has visto al Doctor Nil?
¿Doctor Nil?
Doctor Nil...
¿Lo vi en algún sitio?
Relajarse,
¿Qué prisa hay?
¿Lo viste o no?
Doctor Nil.
Probablemente esté ocupado
con alguno de sus casos.
¿Por qué?
¿Qué te hizo?
Nada.
Solo necesito hablar con él.
De todos modos, vas a reunirte
con él hoy.
Por ahora, vamos a buscar algo de comer.
Tengo hambre.
Vamos,
¡Te ruge el estómago!
Vamos a almorzar.
Nunca has estado
en la cafetería, ¿verdad?
Sígueme.
Estoy hambriento.
Esta es una sala de recreo.
Aquí se realizan actividades de relajación y otras actividades.
Saludos, Sr. Alan.
¿Vas a almorzar?
Sí, lo soy.
¡Buen provecho!
Gracias.
¿Cómo sabe ella mi nombre?
Sabe el nombre de todos sus pacientes.
En realidad, es como estar en prisión.
Simplemente nos hacen
sentir como si no estuviéramos dentro.
¿Tal vez simplemente estaban
haciendo su trabajo?
Ahora.
Si lo fueran, no tendría
que trepar por tus ventanas.
Lo irás descubriendo con el tiempo.
Tu pulsera es un
elemento muy importante.
¿Ven el
escáner de código de barras en sus manos?
Tras escanear nuestras pulseras,
Lo sabrían todo sobre nosotros.
si van
a identificarnos
o incluso durante las comidas.
Con tan solo escanear nuestras pulseras,
Sabrían cómo
preparar nuestra comida.
¿Otra vez sopa de tofu?
Aburrido.
¿Me puede dar un
huevo frito extra, por favor?
¿Señor Alan Bunnalai?
Sí.
Gracias.
Recordar.
Regresa a mí.
¡Recordar!
Alan.
Por aquí.
¡Rápidamente!
Este lugar no
se parece en absoluto a un hospital.
¿Yo se, verdad?
Yo también he pensado lo mismo.
Y los pacientes aquí...
No parecen pacientes.
Todos parecen tan normales.
Debes comerlo
antes de que se enfríe.
¿Puedo echar un vistazo?
¡No puedes!
Es mi diario personal.
¿Qué tan personal?
¿Tienes que tomar
apuntes todo el tiempo?
Ajá.
El Dr. Nil dijo
Este es uno de los métodos de tratamiento.
¿Así que tienes
demencia o algo así?
¡La "demencia" no existe
!
El término para esto es
"problemas de memoria".
¿En realidad?
Ahora quiero leer aún más.
¿Es que ni siquiera entiendes
lo que significa "personal"?
Sí,
Pero solo quiero
echar un vistazo.
¿Qué?
¿Acaso los amigos no pueden compartir
su historia personal?
¿Amigos?
Está bien.
Entonces, déjame escuchar
primero tu historia personal.
De acuerdo, ¿
sobre qué quieres saber?
¿Qué tal si...?
El motivo por el que te
han traído aquí.
He tenido alucinaciones.
¿Qué tipo de alucinaciones?
En algún momento tuve una
vida normal como cualquier otra persona.
Hasta que un día...
Mi padre heredó
un terreno.
Así que inició un proyecto
para construir un mercado.
Originalmente, esas tierras
eran una aldea musulmana.
Y había un antiguo cementerio
donde fueron enterrados los musulmanes que una vez vivieron allí.
Al principio, a mi madre no
le hizo ninguna gracia.
Ella no quería faltar al respeto
o echarlos de sus casas.
Pero mi padre
nunca la escuchó.
Era terco
e insistente al respecto.
Entonces, un día, vi algo
No debería haberlo visto.
¿Algo que
no deberías haber visto?
¿Qué viste?
Vi gente muerta que había
sido enterrada en ese cementerio.
Acaso tú...
ver fantasmas.
Eso también marcó el
inicio de toda la historia.
Le conté a mi mejor amiga, que vivía en
ese pueblo, lo que había sucedido.
Porque uno de los
fantasmas que vi era su padre.
La noticia
se difundió rápidamente después de eso.
Se rumoreaba que los
espíritus ancestrales estaban descontentos.
sobre el uso de ese
terreno como mercado.
Entonces estalló una protesta.
Por mi parte,
Seguía viendo esos fantasmas.
Lo gracioso es que
mi padre no me creyó.
Él pensaba que yo estaba loca.
Un día, me empujó
al coche y me trajo hasta aquí.
y nunca
más regresó a verme.
Entonces...
¿Por qué nos trajeron
a este lugar?
Porque este es el
hospital de los olvidados.
Todos los que han estado aquí
Alguien lo dejó atrás.
Ahora te toca a ti.
Intenta leer este diario.
¿Viste el fantasma de un anciano?
Sí.
Suelo verlo
cuando me miro en el espejo.
Pero no tenía ni idea
lo que él era
o lo que él quería de mí.
Hasta que un día,
Tuve un enfrentamiento con él.
Le pregunté qué quería de mí.
¡Sal aquí!
Pero mi padre estaba muy enfadado...
Todo fue una ilusión
que tú creaste, Alan.
y luego hizo añicos
todos los espejos de la casa.
Entonces...
Lo siguiente que supe fue:
Me encontré aquí.
Por eso quería preguntarle al Dr. Nil
Por qué mi papá me trajo aquí.
¿Sientes...?
que el día antes de
que te fueras de casa
y el día que llegaste aquí
La sensación era diferente, como si
estuvieras en otra película.
¿O en otro mundo?
¿A quién te refieres?
Aquí todos tenemos la misma idea.
La sensación...
de ser transportado
a un mundo alternativo.
¿Sabes a qué se parece?
¿A qué se parece?
Una vida después de la muerte.
El lugar donde
el tiempo no transcurre.
Somos los únicos...
quienes deben esperar el juicio
antes de cruzar al otro reino.
¿Viste
muchas películas, eh?
No lo compro.
¿Los fantasmas recuerdan el
momento de su propia muerte?
Sabes...
cuando morimos,
el recuerdo de nuestro último momento
será borrado.
Por eso
existen los vacíos entre los recuerdos.
Definitivamente.
Igual que cuando vivías
tu vida normal.
Alan.
y de repente me desperté aquí.
No me lo creo.
Pero se te nota
en la cara.
que lo hagas
Bien, no me creas.
Devuelve la bandeja cuando
hayas terminado de comer.
Voy al baño.
Nos vemos allí,
te llevaré a un sitio.
Espera, ¿A dónde vamos?
Alan.
Veo que has terminado de comer.
Sí.
¿Cómo va todo?
¿Disfrutaste tu comida?
Estuvo genial.
Oh…
Este es Phirantorn,
La nueva enfermera.
Él me ayudará a mí y
al Dr. Nil a cuidar este lugar.
Bueno...
Hola.
Hola, señor Alan.
Puedes llamarme Pete.
Encantado de conocerlo.
Alan,
Tenemos una cita
esta tarde.
Realizando la tomografía computarizada.
¿Estás listo para irte ahora?
Necesito ir al baño primero.
Entonces te veré allí.
¿Dónde puedo encontrar la habitación del Dr. Nil?
Puedes preguntarle a la enfermera
cuando hayas terminado.
Y tal vez pídeles que te acompañen hasta allí.
Bueno.
Disculpe un momento.
Está bien.
Ese es Alan.
Me gustaría que observaras
El procedimiento de tomografía computarizada
esta tarde
y empezar a darle seguimiento
al caso de Alan
Juntos conmigo.
¿Alan?
¿Es su caso?
¿Más singular en comparación con los demás?
De hecho...
todos los casos aquí
son únicos a su manera.
Justo...
Por favor, intente no
Hablar con los pacientes
a menos que sea necesario.
Y debes tener mucho cuidado
con tus acciones.
Está bien, doctor.
Como ya sabéis,
Este lugar es diferente a
cualquier otro.
Utilizando lo que has
experimentado en el pasado
Aquí no sería posible.
Muy bien, Doc.
Entiendo.
Mi mejor consejo es que
Mejor no digas nada.
Bueno.
Venir.
Oye, ¿ya terminaste?
¡Te estás tardando una eternidad!
Ganar.
¿Dónde estás?
¿Ganar?
Ganar.
Oh…
¿No haces ruido, eh?
¡Tardas muchísimo en defecar!
Te espero afuera, ¿de acuerdo?
¡Oye, Win!
Ganar.
¿Eres tú?
Contéstame.
Esto no es gracioso.
¡Ganar!
Esta será la
etapa importante del tratamiento.
para ayudarnos a comprender
y evaluar
mejor su estado.
Voy a realizar
una tomografía computarizada cerebral.
ya que contribuirá a
la eficacia del tratamiento.
Pero no tienes por qué tener miedo.
No dolerá en absoluto.
Solo necesitas acceder al interior
del dispositivo por un breve instante.
¿Estás listo?
Doctor.
Tengo algo que
me gustaría preguntarte.
Puedes preguntar lo que quieras.
He leído todas las páginas.
de este cuaderno.
Pero, por favor, ¿podrías decírmelo?
¿Qué estoy haciendo aquí?
¿Recuerdas algo de
antes de venir aquí?
Responda primero a mi
pregunta, doctor.
Bueno...
Cálmate, Alan.
Si todavía no quieres
contarme algo,
Eso está perfectamente bien.
Pero puedes confiar en mí.
Soy el médico personal de su caso.
Eso significa que necesito
saber qué fue lo que pasó.
Ese día...
Vi el
fantasma del anciano en el espejo.
Pero no fue como
las otras veces.
¿No lo fue?
¿Cómo?
Parecía que estaba intentando
comunicarse conmigo.
Así que esperé frente al espejo.
Te crees muy duro.
¡Sal a buscarme!
Pero mi padre se enfadó mucho.
Muy, muy enfadado.
Corrió por toda la casa,
rompiendo todos los espejos.
Alan.
¿Esperaste frente
al espejo?
¿Comunicarme con él?
¿Por qué harías eso?
Simplemente pensé que
Puede que aprenda algo.
Si tuviera el
valor de enfrentarlo.
¿Eres consciente?
que todo debería ir
¿Según el plan de tratamiento?
Además, todos
quieren lo mejor para ti .
y espera verte mejor.
¿Importa, doctor?
Al final, sigo sin estar curado.
Todavía no he mejorado.
- ¡No quiero volver a verlo!
- Va a necesitar tiempo.
Si usted coopera,
Todo puede proceder
según los pasos
que estaba planeado.
¿Pasos?
¿Qué metas te has propuesto?
¿Para qué?
¿Por decirme que estoy loca?
Yo no dije nada de eso.
¿Todo lo que vi fue
solo una ilusión?
Alan, cálmate.
Ahora bien, lo que intento decir
¿Eres tú, Alan?
No debería saltarse los pasos
o hacer algo precipitadamente
Me gusta lo que hiciste.
¿Sabes que tu padre
estaba muy preocupado por ti?
¿Cada vez que ocurría algo?
Y yo sabía que él lo había estado intentando
para que te mejores.
Esperar.
¿Cada vez que ocurría algo?
Sí, cada vez.
¿Qué quisiste decir?
Significaba que...
Esta no es la primera vez que
sucede algo así.
Y también entiendo por qué.
Ese día, tu padre...
Tuvo una crisis nerviosa.
Porque tu padre
realmente te quería.
Tenía miedo de que
te sucediera algo malo.
así que no quería
que te obsesionaras.
con la ilusión,
como aquella vez.
¿Esa vez?
¿Cuándo fue "
aquella vez", doctor?
¿Eh?
Fue cuando caminaste dormido
abajo de tu dormitorio
al trastero,
que tenía espejos
en todos lados.
Y luego tú...
Te encerraste ahí.
Eso no es verdad.
No es verdad.
Nunca he hecho eso.
Tú y papá
Trabajaron juntos e
inventaron una historia para engañarme.
Todo lo que dije ha sucedido.
—No.
—Pero sí.
No es verdad
Ha sucedido.
Estás mintiendo.
Tú y papá
¿Trabajaron juntos
para engañarme, verdad?
Todo esto ya ha
sucedido antes, Alan.
No lo ha hecho.
¿Por qué te mentiría?
¿Dónde están las pruebas, Doc?
Si realmente sucedió, ¿dónde?
¿Aquí, dónde?
He leído todas y cada una de las páginas.
¿Dónde, Doc?
Si realmente fuera importante,
Entonces debiste haberme
dicho que lo escribiera.
Como siempre.
Si era tan importante,
¿Cómo no
iba a escribirlo aquí?
Alan.
—Alan.
—¿Dónde?
¿Me estás mintiendo, eh?
—Alan, contrólate.
—¡No eres más que un farsante!
¿Podrías calmarte ahora, por favor?
Va a...
Pasará, como siempre.
¿Cada vez?
¿Esa vez?
¿Tal como lo tiene?
¿Qué significa "cada vez"?
¿Qué quisiste decir?
¿Ha ocurrido todo esto antes?
¿Qué?
¿Qué es esto?
Tú y papá trabajaron
juntos e inventaron una historia
¿Para engañarme, eh?
No.
Jamás creeré
nada de lo que digas.
Jamás confiaré en nadie de este lugar.
Esta revista
¡Todo es mentira!
Mirar...
¡Me engañaste!
Si no estás preparado para realizar una tomografía computarizada,
entonces no tenemos que hacerlo.
Podemos dejar esto para otro día.
No.
No lo haré.
¡Que le den a la tomografía computarizada!
Y nunca lo creeré...
¡Suficiente!
Esto es una pérdida de tiempo.
Me estoy cansando de escuchar.
Si el paciente rechaza
el tratamiento, déjelo ir.
He visto muchos casos como este.
¿No deberíamos dedicar
nuestro tiempo a pacientes dispuestos?
Si no quiere que lo escaneen
Déjenlo en paz.
Esto es una pérdida de nuestro valioso tiempo.
Doctor.
Ya sabes cómo es.
Si el paciente se niega a
recibir tratamiento aquí,
entonces simplemente envíenlos
a un manicomio,
Quizás tengan
métodos de tratamiento más severos.
Para el paciente que
desconoce su enfermedad,
Creo que es una
excelente idea.
Simplemente inyéctales
tranquilizantes para adormecerlos.
O tal vez someterlos
a electroterapia.
Ya no tenemos que perder
el tiempo discutiendo.
Oh, doctor.
Ya son casi las 3 de la tarde.
También hay otro
paciente en la cola.
¿Entonces, cómo lo haremos?
¿Debo enviarles
el nombre ahora mismo?
Así que podemos seguir adelante.
Así que podemos seguir caminos separados.
Ya no necesitamos
escanear.
Me parece inútil.
¿Enviar?
¿Dónde debo enviar el nombre?
El manicomio, Alan.
Si este lugar no puede tratarte,
Es posible que tengamos que derivarlo
a otro centro.
¿Verdad, Dr. Nil?
Por favor, díselo.
¿Estáis intentando engañarme?
No funcionará, no tengo miedo.
Alan.
Escúchame.
tomografía computarizada
Es un procedimiento básico.
De todos modos, tienes que hacerlo.
No hay otra manera.
Por favor, no pierda más tiempo.
¿Verdad, doctor?
Todos nosotros
Están siguiendo los
pasos del tratamiento.
Solo necesitamos escanear tu cerebro.
Puede que no haya
ninguna anomalía.
Un momento, Doc.
¿De qué se trata esto?
Pete.
La forma en que le habló
al paciente...
¿Todavía quieres trabajar aquí?
Bueno, ahora está de acuerdo en que
lo escaneen, ¿verdad?
¿Te das cuenta?
¿Que lo que hiciste podría empeorar su estado?
Entonces, me disculpo
por causar problemas.
Pete.
¿Sí, doctor?
Ve a cuidar de Alan.
y acompáñalo de regreso a su habitación.
Mañana leeremos los
resultados de la tomografía computarizada.
Sí, doctor.
Levántate despacio, Alan.
Ven, déjame ayudarte.
¿Has
empezado a trabajar aquí recientemente?
Sí,
Este es mi primer
día trabajando aquí.
Sabes,
Eres el tipo de enfermera que...
¿Eso qué?
¿Puedo
decir malhablado?
Todos los que me conocen
Él ha dicho lo mismo.
Cuando nos encontramos en la cafetería,
Me saludaste con un gesto de cabeza.
Eso pareció muy amable.
A diferencia de lo que acababa de suceder.
¿A quién saludaste con la cabeza?
Déjame contarte.
Asentí con la cabeza al anciano
que pasó junto a ti.
¿Un anciano que
pasó por detrás de mí?
¿Quién era él?
Mmm.
Ese anciano.
Olvídalo, Alan.
Pete no respondió.
Pero me convenció de que
Pete vio el fantasma del anciano
siguiéndome.
Eso significa que en realidad era
un fantasma.
No es solo un producto
de mi imaginación.
Pero, ¿cómo podía verlo Pete?
Incluso sin espejos.
Alan.
¿Estás durmiendo?
Soy yo.
¿Ganar?
Ganar.
Sí, soy yo.
¿Qué ocurre?
¿Estás bien?
No puedo hacer esto
Tengo miedo.
Tengo mucho miedo.
¿Volviste
a ver al fantasma del anciano?
Está bien.
Todo estará bien.
Estoy aquí mismo.
Está bien.
Me siento mucho mejor
contigo aquí.
¿Lo que le pasó?
Dime.
¿Qué te asustó tanto?
Bien...
Volvió a aparecer ante mí.
En el espejo de allá.
Oh.
¿Lo has visto bien?
Sí.
No puedo soportarlo más.
Tengo miedo.
No puedo seguir así.
Está bien.
Estoy aquí.
¿Alguna vez te has preguntado?
Si el anciano del que hablaste
aparecería
¿Cuándo estoy contigo?
¿Qué quieres decir?
Tú y yo,
¿Vamos a mirarnos
juntos en el espejo?
Si lo ves, no te preocupes.
Estoy justo a tu lado.
¿Saldrá todo bien?
Pero si lo vemos,
No me dejes.
Sí.
Te entendí.
Venir.
Ey.
¿Qué?
¿Qué viste?
Noté que estabas bastante callado.
Ven a echar un vistazo.
Estúpido.
No vuelvas a hacer eso jamás.
Me asustaste.
No veo nada.
¿Qué fue eso?
No se.
Ey...
Vamos.
¿Qué ves?
¿Ves algo?
Nada.
Oh.
Aquí no hay nada.
Absolutamente nada.
¿Qué haces ahí dentro?
¿Qué estás haciendo?
Alguien viene.
Señor Alan.
¡Señor Alan!
¡Debajo de la cama, rápido!
Señor Alan.
¡Señor Alan!
Levántese, señor Alan.
Apresúrate.
Sígueme.
Espera, ¿A dónde vamos?
Por favor, sígueme.
¡Apurarse!
Por aquí.
Esperar.
¿Adónde vamos?
Por aquí.